OUTROS

___ DOCUMENTAÇÃO



___ SISTEMA

- Na tabela RESERVA, na parte do back end, um sistema irá calcular quantos hóspedes foram colocados em uma reserva. Se confirmado o número, ele irá para a coluna ´num_hospedes´ na tabela Reserva e os hóspedes serão atribuidos a essa reserva na associativa Estadia. Em seguida, uma trigger é ativada para verificar se os números batem

- no sistema, ao colocar o nome de um hóspede, aparece uma lista com nomes similares de hóspedes dependentes. Caso um desses hóspedes dependentes seja o hóspede sendo cadastrado, um alter é feito




















































